FLOCK,ACT,NOTHING,PARTY,WITHOUT,FINISH,ANGRY,CALLISTHENICS,PERFECT,TEXT-TO
WITHOUT,SPREAD,FLOCK,ENCOURAGE,BIG,SINCE,ANYTHING,PLAY,BEACH,EXPAND
ESCAPE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TIDY,DIRTY,PROBLEM-NOT,COVER
BEHAVIOUR,G:CA:FOLD-ARMS,FULL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,GO,CHAIR,OVER-WORK,MANAGE,GO-IN
CLOTHES,BODY,BEHAVIOUR,PREGNANT,PT:PRO1SG,GROW-UP,WOW,HURT,RELAX,BORN
PT:PRO1SG,LOW,G:WELL,TIRED,RELAX,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:LOC,PT:PRO3SG,WANT,PT:
LOW,PT:PRO1SG,TALL,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,G:WELL,GROW-UP,PT:LOC,PAST,GOOD
PT:PRO1SG,PAST,TOUCH,G:WELL,PT:PRO1PL,PT:PRO3SG,BECKON,PT:LOC,GO,BACK
BEHAVIOUR,CLOTHES,BODY,MIX,WANT,MANAGE,GO,WOW,OVER-TIME,BUILD
PT:PRO1PL,PT:LOC,PT:PRO1SG,AREA,CHILD,FROM-TO,ESCAPE,PT:PRO3SG,ALL,MISS
G:CA:FOLD-ARMS,GROW-UP,DSS(FLAT),GO,EXCLUDE,DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,BEHAVIOUR
AREA,GROW-UP,FLAT-SURFACE,LOW,CHAIR,CHILD,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN
PT:LOC,PT:PRO1PL,PT:PRO1SG,FROM-TO,PT:PRO3SG,LONDON,PT:PRO1PL-TWO,MISS,AREA,ESCAPE
PT:PRO1SG,EXCITED,CLOTHES,RELAX,SHOULDER,DSS(FLAT),LOW,FREE,BODY,BOW-TIE
DSS(FLAT),GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG,SHOULDER,CHAIR
CLOTHES,RELAX,DSS(FLAT),GROW-UP,LOW,CHAIR,BODY,PT:PRO1SG,ENOUGH,FREE
RELAX,BOW-TIE,READY,TENT,PT:PRO1SG,LOW,FREE,TIRED,SHOULDER,CLOTHES
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,FLOCK,BRING,MOVE,TRAIN,PAY,PT:PRO1PL,ESCAPE,FROM-TO
FLOCK,GO-IN,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SWIM,ESCAPE,INVOLVE,CHAIR,ARRIVE,MOVE